Apa itu responsive web design?
Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

Jawab :
1. Responsive web design adalah rancangan tampilan website yang kompatibel terhadap berbagai perangkat, sistem operasi, dan browser
2. %, em, rem, ch, vh, vw, vmin, vmax, dan ex.
3. Breakpoint adalah layout dari web responsif tergantung width dan jenis perangkatnya. breakpoint bisa dibuat dengan cara mengatur viewport dan menggunakan media query. 
4. 